到目前为止，我了解到我已经签出Dave和DeeDee，而Zach确实想
今晚在这里做晚餐服务，我很想知道戴夫是否真的
抱着吉娜回到厨房，你能解释一下这条线不要停止工作吗
但是好吧，我现在在这里工作，然后他们为该部门提供服务
汉堡包的错误，扎克（Zach）大多站在酒吧后面，所以他不是
经理的其余部分，然后他是一个轰炸机，应该是你从底层走了
到今年夏天顶峰之间，除了你
不从中获得支持，不知道该怎么做，不必
吉娜用什么微波炉加热浸液，不是我的选择，不是我的选择
选择做很多事情，你是厨师，是的，所以你说的很对
没什么可以当厨师的
耶稣[音乐]
你为什么要让我们做那不就那是什么
某种起司蛋糕起司蛋糕看起来像地雷，那是从那一年开始的
像1876年的下一张票Corina一样，您的沙拉将是正确的
全职或兼职都可以咀嚼
口香糖在客户面前，或者他们只是放手，不，这很毛重，扎克一世
知道你也不能告诉样品，但是这位小姐的口香糖我只是我的意思是
知道我知道
是的，抱歉，这不是典型的劳拉，请吐口香糖，谢谢
好的，你好的，是的，我很好，是的，这是怎么回事
你是对的，她绝对没有胶
请原谅我一秒钟
咖喱咖喱去了什么我感觉像第二位厨师，但是你不是吗
互相交谈，以便您打开时食物可以同时落在窗户上
起来和他们交谈，敲打一下，把酱汁从容器中取出并加热
把它放在锅里耶比尔汉娜我可以做
在这里，我有很多时间在做，这是一个很小的厨房，试图
加快这种食物的速度，所以永远都不需要这么辛苦，因为您知道Gina您
我不喜欢说话你在我工作的时候对我来说很难
对不起，但是你做甜点，告诉我年轻人做甜点
是的，我知道每个人都告诉我是否需要放弃责任心
更有能力，您可以切片任何人都可以做的芝士蛋糕哦，您更喜欢浪费时间
对自己做，我知道这可能会变得更糟，这个小屋的问题是
变得越来越明显，根本没有沟通吉娜
不跟厨房说话Dave和DeeDee忽略了问题，而Zach只是
不知道如何执行命令，所以功能不正常是
她在说什么绝对是新的鸡胸肉，请停两秒钟
是的，先生不问，但我只想碰一下，它是冰冷的
假设很酷，这就是导致您淹没您的体重的原因
你的头乱成一团糟，B SS哦，伙计